Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/40.po
Languages: zh_cn

source: 14800:[name]七海[line]Don't spend all day talking to your dolls. I don't want to be the one who finds your dead body, okay?[%p]
zh_cn: 14800:[name]七海[line]「こんなお人形さんにうつつを抜かしてる場合じゃないよ。ナナは、おにぃの死体の第一発見者になんかなりたくないからね？」[%p]

source: 14900:What was my little sister trying to say? She was starting to sound like Mom lately. What I meant by that was...[%p]
zh_cn: 14900:この妹はいったいなにが言いたいんだ？[linebreak]なんか最近こいつ、母さんに似てきたような気がする。[linebreak]つまり結論としては――[%p]

# 15000:やっぱりｕｚｅｅｅｅｅ！[%p]
source: 15000:She was ANNOYING![%p]
zh_cn: 15000:やっぱりｕｚｅｅｅｅｅ！[%p]

# 15100:[name]拓巳[line]「い、いいから、帰れ……よ」[%p]
source: 15100:[name]拓巳[line]J-Just... go away.[%p]
zh_cn: 15100:[name]拓巳[line]「い、いいから、帰れ……よ」[%p]

# 15200:[name]七海[line]「そんなに帰れ帰れ言わないでよぉ、おにぃのバカ！」[%p]
source: 15200:[name]七海[line]Big Brother, you jerk, stop telling me to leave![%p]
zh_cn: 15200:[name]七海[line]「そんなに帰れ帰れ言わないでよぉ、おにぃのバカ！」[%p]

# 15300:[name]七海[line]「まだこっちには用事が残ってるの！」[%p]
source: 15300:[name]七海[line]I'm still not done here yet![%p]
zh_cn: 15300:[name]七海[line]「まだこっちには用事が残ってるの！」[%p]

source: 15400:Ugh... She was starting to get hysterical. If I made her any madder, she might go berserk. I had to stay calm.[%p]
zh_cn: 15400:う……だんだんヒステリックになってきた。[linebreak]これ以上怒らせると、手が付けられなくなる。[linebreak]自重しろ、僕……。[%p]

# 15500:[name]七海[line]「ケータイ買いに行こう」[%p]
source: 15500:[name]七海[line]Let's go buy a cell phone.[%p]
zh_cn: 15500:[name]七海[line]「ケータイ買いに行こう」[%p]

# 15600:[name]拓巳[line]「は……？」[%p]
source: 15600:[name]拓巳[line]What?[%p]
zh_cn: 15600:[name]拓巳[line]「は……？」[%p]

# 15700:なにを言ってるんだ？[%p]
source: 15700:What was she talking about?[%p]
zh_cn: 15700:なにを言ってるんだ？[%p]

# 15800:[name]七海[line]「お父さんがそうしろって。おにぃがケータイ持てば、いつでも生存確認できるじゃん？」[%p]
source: 15800:[name]七海[line]Dad says you gotta. If you've got a phone, we can always tell whether you're alive or not, right?[%p]
zh_cn: 15800:[name]七海[line]「お父さんがそうしろって。おにぃがケータイ持てば、いつでも生存確認できるじゃん？」[%p]

source: 15900:[name]七海[line]They gave me the money for it, so let's go right now. Everybody's got a phone these days, you know? You're going to be left behind, you know![%p]
zh_cn: 15900:[name]七海[line]「お金はナナが預かってきたから、今から買いに行こうよ。今どきケータイ持ってない人なんていないよ？ 時代に取り残されちゃうよ？」[%p]

# 16000:黙れ、ミーハー女子高生が。[linebreak]僕よりもお前の方がよっぽど情報弱者だ。[linebreak]僕にはネットがあるんだよ。[%p]
source: 16000:Shut up, trend-follower. I know a lot more about what's popular than you do! I've got the internet, you know.[%p]
zh_cn: 16000:黙れ、ミーハー女子高生が。[linebreak]僕よりもお前の方がよっぽど情報弱者だ。[linebreak]僕にはネットがあるんだよ。[%p]

# 16100:確かに今どきの高校生なら、ケータイなんて持ってて当たり前なんだろう。[linebreak]でも僕は持ってない。[%p]
source: 16100:Okay, maybe most kids my age had a phone. But I didn't.[%p]
zh_cn: 16100:確かに今どきの高校生なら、ケータイなんて持ってて当たり前なんだろう。[linebreak]でも僕は持ってない。[%p]

# 16200:僕には、ケータイなんて使う機会はないんだ。電話もメールも、する相手がいない。使いもしないものにお金を払いたくはない。[%p]
source: 16200:There was no reason why I would want one. I had nobody to call or text. And I didn't want to spend money on something I wasn't going to use.[%p]
zh_cn: 16200:僕には、ケータイなんて使う機会はないんだ。電話もメールも、する相手がいない。使いもしないものにお金を払いたくはない。[%p]

# 16300:[name]七海[line]「だから行こう？」[%p]
source: 16300:[name]七海[line]So let's go, okay?[%p]
zh_cn: 16300:[name]七海[line]「だから行こう？」[%p]

# 16400:七海がフィギュアを棚に戻して、僕の顔をのぞき込んできた。[%p]
source: 16400:Nanami put the figure back on the shelf and peered up at me.[%p]
zh_cn: 16400:七海がフィギュアを棚に戻して、僕の顔をのぞき込んできた。[%p]

# 16500:[name]七海[line]「どうせおにぃは機種とか分かんないだろうから、ナナと同じ機種にしちゃいなよ」[%p]
source: 16500:[name]七海[line]You probably won't know which one to get, so just get the same phone I have.[%p]
zh_cn: 16500:[name]七海[line]「どうせおにぃは機種とか分かんないだろうから、ナナと同じ機種にしちゃいなよ」[%p]

# 16600:言いながら、七海はバッグから自らのケータイを取り出し、印籠みたいに僕に向かって差し出してくる。[%p]
source: 16600:She took her phone out of her bag and waved it in my face.[%p]
zh_cn: 16600:言いながら、七海はバッグから自らのケータイを取り出し、印籠みたいに僕に向かって差し出してくる。[%p]

# 16700:[name]七海[line]「ほら！ これがナナの。色がかわいいでしょ？」[%p]
source: 16700:[name]七海[line]See? This one's mine. It's a cute color, right?[%p]
zh_cn: 16700:[name]七海[line]「ほら！ これがナナの。色がかわいいでしょ？」[%p]

# 16800:[name]七海[line]「ついでだから、ストラップもおんなじのあげるよ」[%p]
source: 16800:[name]七海[line]I'll give you a strap that matches mine, too![%p]
zh_cn: 16800:[name]七海[line]「ついでだから、ストラップもおんなじのあげるよ」[%p]

# 16900:[name]拓巳[line]「うわ……な、なんという手抜きキャラ……」[%p]
source: 16900:[name]拓巳[line]Uwah... how lazy was the person who came up with this character?[%p]
zh_cn: 16900:[name]拓巳[line]「うわ……な、なんという手抜きキャラ……」[%p]

source: 17000:Hanging from the strap was a small figurine of a character that was... well, whatever it was, it certainly wasn't cute. It looked like something created by a rookie designer with no talent at all.[%p]
zh_cn: 17000:ストラップとしてぶら下がっているのは、およそかわいいとは思えないヘンテコなキャラクターだった。しかもまるで素人がデザインしたようなヘタクソっぷりだ。[%p]

# 17100:“ゆるキャラ”とか“キモカワイイ”とかってレベルじゃねーぞ！[%p]
source: 17100:It wasn't cute, or even “creepy cute”... it was just creepy![%p]
zh_cn: 17100:“ゆるキャラ”とか“キモカワイイ”とかってレベルじゃねーぞ！[%p]

# 17200:[name]七海[line]「手抜きじゃないもん！ 『ゲロカエルん』はこういうデザインなのっ。今すごく流行ってるんだからね！」[%p]
source: 17200:[name]七海[line]It's not lazy! This is Gero Froggy. He's really popular right now![%p]
zh_cn: 17200:[name]七海[line]「手抜きじゃないもん！ 『ゲロカエルん』はこういうデザインなのっ。今すごく流行ってるんだからね！」[%p]

# 17300:[name]七海[line]「はあ、女子高生の流行なんておにぃが知ってるわけないかー」[%p]
source: 17300:[name]七海[line]Hahh... I guess I can't expect my big brother to know what teenage girls like.[%p]
zh_cn: 17300:[name]七海[line]「はあ、女子高生の流行なんておにぃが知ってるわけないかー」[%p]

# 17400:[name]七海[line]「そういうとこを直せば、少しは女子と会話成立すると思うよ、きっと」[%p]
source: 17400:[name]七海[line]If you changed that about yourself, though, you'd probably be able to actually talk to a girl. At least a little.[%p]
zh_cn: 17400:[name]七海[line]「そういうとこを直せば、少しは女子と会話成立すると思うよ、きっと」[%p]

source: 17500:Quiet, girl! What the hell kind of name is “Gero Froggy”? There was no way this thing was popular.[%p]
zh_cn: 17500:だから黙れって言ってるんだミーハーめ！[linebreak]なにが『ゲロカエルん』だよ、こんなのどう見ても流行るわけないだろ、常識的に考えて。[%p]

# 17600:メディアに踊らされてることに気付いてないなんて、悲しいヤツだ……。[%p]
source: 17600:The poor girl didn't realize she was being manipulated by the media.[%p]
zh_cn: 17600:メディアに踊らされてることに気付いてないなんて、悲しいヤツだ……。[%p]

# 17700:[name]七海[line]「っていうか、今は『ゲロカエルん』の話じゃなくて！」[%p]
source: 17700:[name]七海[line]Anyway, we're not talking about Gero Froggy right now![%p]
zh_cn: 17700:[name]七海[line]「っていうか、今は『ゲロカエルん』の話じゃなくて！」[%p]

# 17800:[name]七海[line]「いいからケータイ買いに行こうよっ」[%p]
source: 17800:[name]七海[line]Come on. Let's go buy you a cell phone.[%p]
zh_cn: 17800:[name]七海[line]「いいからケータイ買いに行こうよっ」[%p]

source: 17900:[name]七海[line]Oh, and I'm not saying I want us to have matching phones or anything, okay? You just get a discount if the whole family has the same phone.[%p]
zh_cn: 17900:[name]七海[line]「あ、別にお揃いがいいとか言ってるわけじゃないからね？ 家族で同じ機種だと基本料金が割引されるサービスがあるからだよっ」[%p]

# 18000:[name]七海[line]「家族で持ってないのはおにぃだけなんだからね」[%p]
source: 18000:[name]七海[line]You're the only member of the family who doesn't have one.[%p]
zh_cn: 18000:[name]七海[line]「家族で持ってないのはおにぃだけなんだからね」[%p]

# 18100:[name]拓巳[line]「い、いらない……」[%p]
source: 18100:[name]拓巳[line]I-I don't need one.[%p]
zh_cn: 18100:[name]拓巳[line]「い、いらない……」[%p]

# 18200:[name]七海[line]「な、なんで！？ お金はお父さんが出してくれるんだよ！？」[%p]
source: 18200:[name]七海[line]W-Why not? Dad's even paying for it![%p]
zh_cn: 18200:[name]七海[line]「な、なんで！？ お金はお父さんが出してくれるんだよ！？」[%p]

# 18300:[name]拓巳[line]「必要……ない……」[%p]
source: 18300:[name]拓巳[line]I don't... need one.[%p]
zh_cn: 18300:[name]拓巳[line]「必要……ない……」[%p]

# 18400:それどころか邪魔になるだけだ。[linebreak]ケータイなんて持ったら、毎日のように母さんから電話がかかってくるに違いない。[%p]
source: 18400:It would just be a nuisance. If I had a phone, Mom would probably call every day.[%p]
zh_cn: 18400:それどころか邪魔になるだけだ。[linebreak]ケータイなんて持ったら、毎日のように母さんから電話がかかってくるに違いない。[%p]

# 18500:それを無視したら無視したで、七海がまた刺客として送り込まれて来るに決まってる。[%p]
source: 18500:And if I didn't pick up, she'd send her pet assassin, Nanami, here to check on me.[%p]
zh_cn: 18500:それを無視したら無視したで、七海がまた刺客として送り込まれて来るに決まってる。[%p]

# 18600:つまり今まで以上に面倒になるし気も遣わなくちゃいけなくなるっていうこと。[linebreak]そんなのやってられないよ。[%p]
source: 18600:In other words, it would just be a nuisance, one that would make my life a lot harder. I didn't want that at all.[%p]
zh_cn: 18600:つまり今まで以上に面倒になるし気も遣わなくちゃいけなくなるっていうこと。[linebreak]そんなのやってられないよ。[%p]

# 18700:[name]七海[line]「もー！ 信じらんないよ、このバカおにぃ！ もう帰る！」[%p]
source: 18700:[name]七海[line]I can't believe you! Brother, you jerk! I'm going home![%p]
zh_cn: 18700:[name]七海[line]「もー！ 信じらんないよ、このバカおにぃ！ もう帰る！」[%p]

# 18800:[name]拓巳[line]「ああ……そうしてくれ……」[%p]
source: 18800:[name]拓巳[line]Yeah... please do.[%p]
zh_cn: 18800:[name]拓巳[line]「ああ……そうしてくれ……」[%p]

source: 18900:I opened the door for her to go. But she didn't move. She just glared at me, shoulders heaving with rage.[%p]
zh_cn: 18900:僕は、七海が外に出て行けるように扉を開けてやった。[linebreak]でも七海はその場から動こうとしない。肩を怒らせて、ブスッとふくれている。[%p]

# 19000:[name]七海[line]「ホント、バカ！ アホバカおにぃ！[linebreak]駅まで送ってくれるとかしてよ！」[%p]
source: 19000:[name]七海[line]You really are stupid! You're a stupid jerk! At least walk me to the station![%p]
zh_cn: 19000:[name]七海[line]「ホント、バカ！ アホバカおにぃ！[linebreak]駅まで送ってくれるとかしてよ！」[%p]

# 19100:[name]拓巳[line]「イ、イヤだね……」[%p]
source: 19100:[name]拓巳[line]N-No.[%p]
zh_cn: 19100:[name]拓巳[line]「イ、イヤだね……」[%p]

# 19200:今まで七海が訪ねてきたって、一度としてそんなことしてなかったんだ、どうして今日に限って送って行かなくちゃいけないんだ。[%p]
source: 19200:I'd never walked her to the station all the times she'd come before. Why would I start now?[%p]
zh_cn: 19200:今まで七海が訪ねてきたって、一度としてそんなことしてなかったんだ、どうして今日に限って送って行かなくちゃいけないんだ。[%p]

# 19300:[name]七海[line]「だって、最近殺人事件とかで物騒じゃんか！ こういう場合、心配するのが兄妹ってもんでしょ！」[%p]
source: 19300:[name]七海[line]There's been all those creepy murders lately, right? Shouldn't you be worried about your little sister?[%p]
zh_cn: 19300:[name]七海[line]「だって、最近殺人事件とかで物騒じゃんか！ こういう場合、心配するのが兄妹ってもんでしょ！」[%p]

source: 19500:For a moment, what happened yesterday felt like it was going to come flooding back to me. I shook my head desperately, trying to drive the thought out of my mind.[%p]
zh_cn: 19500:一瞬、昨日のことが脳裏によみがえりそうになって、[linebreak]僕は必死で首を振った。[linebreak]そうすることであの凄惨な光景をなんとか吹き飛ばす。[%p]

# 19600:[name]拓巳[line]「ど、どうでもいいし……」[%p]
source: 19600:[name]拓巳[line]I-I don't care.[%p]
zh_cn: 19600:[name]拓巳[line]「ど、どうでもいいし……」[%p]

# 19700:七海みたいなションベン臭いヤツを襲うほど、『ニュージェネ』の犯人も物好きじゃないさ……。[%p]
source: 19700:Whoever the NewGen killer was, they weren't going to be interested in a little kid like Nanami.[%p]
zh_cn: 19700:七海みたいなションベン臭いヤツを襲うほど、『ニュージェネ』の犯人も物好きじゃないさ……。[%p]

# 19800:[name]七海[line]「あ、あり得ない……」[%p]
source: 19800:[name]七海[line]I-I can't believe you![%p]
zh_cn: 19800:[name]七海[line]「あ、あり得ない……」[%p]

# 19900:[name]七海[line]「ナナが死んでもいいって言うんだ……」[%p]
source: 19900:[name]七海[line]You're saying you don't care if I die![%p]
zh_cn: 19900:[name]七海[line]「ナナが死んでもいいって言うんだ……」[%p]

# 20000:七海は涙ぐんでいる。どうやら本気で僕の言葉にヘコんだらしい。[%p]
source: 20000:She was crying. I must've really made her sad.[%p]
zh_cn: 20000:七海は涙ぐんでいる。どうやら本気で僕の言葉にヘコんだらしい。[%p]

# 20100:ふひひ、いい気味だ。僕の平穏を乱すからいけないんだぞ。これは僕からのささやかな復讐だ。ざまあみろ。[%p]
source: 20100:Fweheheh. It felt great. That's what you get for disrupting my peaceful life. This would be my little way of getting revenge. That's what you get.[%p]
zh_cn: 20100:ふひひ、いい気味だ。僕の平穏を乱すからいけないんだぞ。これは僕からのささやかな復讐だ。ざまあみろ。[%p]

# 20200:[name]七海[line]「…………ぐすっ」[%p]
source: 20200:[name]七海[line]... sob...[%p]
zh_cn: 20200:[name]七海[line]「…………ぐすっ」[%p]

# 20300:[name]七海[line]「バカ！ 死んじゃえ！ おにぃなんか、猟奇的に殺されちゃえー！」[%p]
source: 20300:[name]七海[line]You jerk! I hope you die! I hope a serial killer gets you, and you die![%p]
zh_cn: 20300:[name]七海[line]「バカ！ 死んじゃえ！ おにぃなんか、猟奇的に殺されちゃえー！」[%p]

# 20400:七海は捨て台詞を吐くと、僕を突き飛ばして勢いよく部屋から出ていった。[%p]
source: 20400:She knocked me aside and ran out the door.[%p]
zh_cn: 20400:七海は捨て台詞を吐くと、僕を突き飛ばして勢いよく部屋から出ていった。[%p]

# 20500:はあ……嵐のような時間がようやく過ぎ去ってくれたよ……。[linebreak]七海がいなくなった途端、部屋は静かになる。[%p]
source: 20500:Whew... at last the storm was over. The room was quiet now that she was gone.[%p]
zh_cn: 20500:はあ……嵐のような時間がようやく過ぎ去ってくれたよ……。[linebreak]七海がいなくなった途端、部屋は静かになる。[%p]

# 20600:やっぱりこうでなくちゃ。ここは僕のベースなんだ。僕の気に入らないことは起きちゃいけないんだ。[%p]
source: 20600:It was much nicer. The Base was my home. Nothing was allowed to happen here unless I wanted it to.[%p]
zh_cn: 20600:やっぱりこうでなくちゃ。ここは僕のベースなんだ。僕の気に入らないことは起きちゃいけないんだ。[%p]

source: 20700:I sat down at the computer and moved the mouse a little to wake it up from my Seira-tan screensaver. Then I took a big swig from the soda bottle on the table. But it was empty.[%p]
zh_cn: 20700:ＰＣの前に座り、マウスをわずかに動かしてモニタに出ている星来たんスクリーンセーバーを消した。テーブルに置いてあったコーラをラッパ飲みする。でも空だった。[%p]

# 20800:[name]拓巳[line]「あ……し、しし、しまった、これ七海がさっき飲んだヤツだ……」[%p]
source: 20800:[name]拓巳[line]O-Oh... crap. This was the one Nanami was drinking out of.[%p]
zh_cn: 20800:[name]拓巳[line]「あ……し、しし、しまった、これ七海がさっき飲んだヤツだ……」[%p]

# 20900:うげええ、最悪だ……。妹と間接キスしちゃったよ……。[%p]
source: 20900:Ugh... oh no. I'd just had an indirect kiss with my little sister.[%p]
zh_cn: 20900:うげええ、最悪だ……。妹と間接キスしちゃったよ……。[%p]

# 21000:七海がもう少しかわいげのある妹なら、エロゲみたいなシチュエーションだからハァハァできたかもしれないけど。あの性格じゃ、萎えるだけだ……。[%p]
source: 21000:If Nanami was a little sweeter, it might've been great, like something out of an H-game. But with her personality, it just made me feel sick.[%p]
zh_cn: 21000:七海がもう少しかわいげのある妹なら、エロゲみたいなシチュエーションだからハァハァできたかもしれないけど。あの性格じゃ、萎えるだけだ……。[%p]

# 21100:コーラの蓋を閉めて、部屋の隅に置いてある大きなゴミ袋へとペットボトルを投げ捨てた。[%p]
source: 21100:I closed the cap on the bottle and threw it into the big garbage bag in the corner of the room.[%p]
zh_cn: 21100:コーラの蓋を閉めて、部屋の隅に置いてある大きなゴミ袋へとペットボトルを投げ捨てた。[%p]

# 21200:袋には入らず、壁に跳ね返ってベッドの下に転がっていっちゃったけど、まあいいや。[%p]
source: 21200:It missed and bounced off the wall, rolling under the bed. But whatever.[%p]
zh_cn: 21200:袋には入らず、壁に跳ね返ってベッドの下に転がっていっちゃったけど、まあいいや。[%p]

# 21300:さて。早くエンスーに潜り直そう。[linebreak]ウザい現実を一刻も早く忘れるんだ……。[%p]
source: 21300:Now then... Time to get back to ESO. Time to forget all the annoying stuff that happened in the real world.[%p]
zh_cn: 21300:さて。早くエンスーに潜り直そう。[linebreak]ウザい現実を一刻も早く忘れるんだ……。[%p]

# 21400:でも、実際にはたった１日でバゼラードに潜り続けるのを中断しなくちゃいけなくなった。[%p]
source: 21400:But sadly, I was forced to bring my time in Baselard to an end after just a single day.[%p]
zh_cn: 21400:でも、実際にはたった１日でバゼラードに潜り続けるのを中断しなくちゃいけなくなった。[%p]
